http://www.bahai.org/r/331207233

This year, the 149th of the Bahá’í era, marks the Centenary of the Ascension of Bahá’u’lláh, Bearer of the universal Revelation of God destined to lead humanity to its collective coming of age. That this occasion should be observed by a community of believers representing a cross-section of the entire human race and established, in the course of a century and a half, in the most remote corners of the globe, is a token of the forces of unity released by Bahá’u’lláh’s advent. A further testimony to the operation of these same forces can be seen in the extent to which Bahá’u’lláh’s vision has prefigured contemporary human experience in so many of its aspects. It is a propitious moment for the publication of this first authorized translation into English of the Mother Book of His Revelation, His “Most Holy Book,” the Book in which He sets forth the Laws of God for a Dispensation destined to endure for no less than a thousand years.

Proposed Translation 2016 added 2016/11/19

今年，巴哈伊紀元149年，適逢巴哈歐拉升天一百周年祭。聖為上帝普世天啟的信使，祂注定引導全人類進入集體的成熟期。紀念此時刻當要在全球教區中為之，代表著全人類所有族群的剖面，在過去一個半世紀的歷程中，將其信仰拓展到地球最偏遠的角落，象徵著巴哈歐拉降世所釋放的團結力量。這些力量運作的再度明證，在一個程度上，可從巴哈歐拉對當代人類多面向經歷所預示的遠見，見到一般。此刻，祂啟示的神聖母書，即祂的至聖經書，首度出版正式核可的英文譯本，委實正逢其時，在此部經書中，祂為這命定將長達至少一千年的天啟期，頒佈了上帝諭令的律法。

Taiwan Baha'i Publishing Trust 2007 Edition

今年是巴哈伊紀元149年，適逢巴哈歐拉升天一百周年。巴哈歐拉是上蒼的普世啟示的信使，祂註定要指引人類進入集體成年期。這個時刻竟然由這樣一個信徒團體來慶祝，是巴哈歐拉降世所釋放出的團結的力量的標誌。這個社團代表了全人類的各階層，它在一個半世紀的歷程中，拓展到了地球最遙遠的一些角落，巴哈歐拉的遠見卓識在如此眾多的方面預見了當代人類的經歷，達到如此準確的程度，由此可以看到對這些力量之運作的進一步證明。巴哈歐拉啟示的經書之母，即祂的《至聖經書》之第一種權威的英語譯本的出版正逢其時；祂在這部經書中頒佈了上蒼為這個命定將長達一千年的啟示期所擬定的律法。
